Em um banco de dados relacional, armazenamos
todos os nossos dados na forma de tabelas.
Aqui está uma tabela com alguns dados.
Provavelmente você já sabe como
responder a muitas perguntas usando dados
e tabelas.
Tabelas de banco de dados não são tão
diferentes das tabelas que você encontra em
um infográfico ou livro de referência.
Observando uma tabela como esta,
você pode dizer coisas como,
digamos, a população do Brasil ou
a taxa de alfabetização na Argentina.
Mas antes de entrarmos em detalhes
a respeito dos bancos de dados,
você provavelmente já pode responder algumas
perguntas sobre como as tabelas funcionam.
Não se preocupe em responder
certo ou
errado para essas perguntas, mas reserve um tempo para pensar
sobre as suas respostas antes de prosseguirmos.
Primeiro,
quando observamos uma linha como esta,
o que esses valores têm em comum?
Em segundo lugar, quando
observamos uma coluna como esta,
o que os valores dela têm em comum?